Üst yönetime sunulmak üzere, modern ve profesyonel bir 'Tedarik Zinciri Proje Portalı' web uygulaması geliştirmeni istiyorum.
Uygulama bir excel dosyasından beslenen şu bilgileri kullanmalıdır.

department: projeyi yapan departman adı (Talep Yönetimi, Planlama, Lojistik, Kale Nakliyat, Satınalma, Dijital Dönüşüm)
function: proje ile geliştirilen fonksiyonun adı
project_group: projenin grup adı
project_name: projenin adı
digital_initiative: eğer varsa projenin dijital inisiyatif numarası
start_date: projenin planlanan başlangıç tarihi
end_date: projenin planlanan bitiş tarihi
project_status: projenin durumu (Başlamadı, Devam Ediyor, Tamamlandı, Takip, İptal)
project_desc: projenin açıklaması
done_list: tamamlanan proje adımları:
todo_list: yapılacak proje adımları

Uygulama iki sayfadan oluşmalıdır.

Birinci Sayfa Yapısı:
Sol Navigasyon (Sidebar): Burada departman isimleri listelenmelidir. 'Talep Yönetimi, Planlama, Lojistik, Kale Nakliyat, Satınalma, Dijital Dönüşüm'. Her departmanın yanında departmanın adı ile uyumlu küçük, modern bir ikon bulunmalı.

Üst Bilgi Paneli (Header Stats): Sayfanın en üstünde projelerin genel durumunu gösteren yatay bir özet alanı olmalı. 'Başlamadı, Devam Ediyor, Tamamlandı, Takip, İptal' Bu durumların her birinin yanında o durumdaki proje sayısını gösteren (Örn: Devam Ediyor: 12) renkli indikatörler/rozetler ile yer almalı.

Ana Gövde (Metro-Style Grid): Sayfanın merkezinde departmanları temsil eden geniş karolar (tiles) bulunmalı. Her bir karo:

-Departman adı
-Departmana özel (Lojistik için kamyon, Dijital Dönüşüm için yapay zeka/çip vb.) profesyonel, line-art tarzında bir logo barındırmalı.
-Karonun köşesinde o departmana ait toplam devam eden proje proje sayısı küçük bir rakamla belirtilmeli.

Birinci sayfada sol taraftaki navigasyon kısmından veya ortadaki karolardan birine tıklandığında ikinci sayfaya geçilmeli.

İkinci Sayfa Yapısı:
Bu sayfa seçilen departmana ait proje bilgilerini göstermelidir.
Sol Navigasyon (Sidebar): Birinci sayfa ile aynı şekilde olmalı.
Üst Bilgi Paneli (Header Stats): Birinci sayfa ile aynı şekilde olmalı.

Ana Gövde: 
Gövdenin üst kısmında proje fonksiyon bilgileri seçilebilir şekilde yer almalıdır. 
Gövdenin sol kısımda seçilen proje fonksiyon bilgisine ait olan projeler "Project group, project_name, digital_initiative, start_date, end_date, project_status" bilgileri liste olarak yer almalıdır.

Gövdenin sağ kısmında projelerin başlangıç ve bitiş tarihlerinin bir gantt şeması üzerinde görüldüğü proje takvimi yer almalıdır.

Tema ve Stil:
Sayfa, temiz kurumsal beyaz (corporate white) tonlarında, minimalist bir yapıda olmalı.

Tasarım 'Executive Dashboard' ağırlığında, fontlar okunaklı (Sans Serif), boşluklar (whitespace) dengeli ve interaktif bir his uyandırmalı.